ترجمة: روبرت أورسو
وجه.
أسطول.
حرب.
رجل.
فكرة.
حيلة.
حيلة تكسر أسوار طروادة.
ويحرقها ويصرخ في الأرض.
ماذا يعني هذا؟
هدية لأثينا.
الآلهة العادية تكرم ضحاياها.
أنقذها من الأمواج و
خذ إلى معبد أثينا.
انتهت الحرب.
كافٍ!
ليست هذه الأغنية.
أريد أن أذكرهم الذين النبيذ
يشربون
لا أريد أغنية أوديسيوس، أريدها
الأوديسة.
لماذا تستضيف الخاطبين في
منزله ليلة بعد ليلة؟
في هذا العالم يفعل الرجل ماذا
يريد، أفعل ما بوسعي.
أنا رجل الآن يا أمي.
لذلك طردهم.
اكسر قانون زيوس وانظر ماذا سيحدث لك
سيفعلون ذلك إذا أعطيتهم عذرًا للقيام بذلك.
لقد فقدت زوجي بالفعل.
لا أريد أن أفقد ابني.
أبي يعود.
أين هو
ثماني سنوات منذ سقوط طروادة.
ما يقرب من 20 عاما منذ أن تركنا.
أين هو
يجب علينا أن نرحب به كما
كما رحبنا بكم جميعا.
هل تنادينا بالمتسولين؟
أقول أنك مرحب بك هنا بالفعل
ثلاث سنوات.
نحن نستمتع بالفعل بكرم ضيافتك كثيرًا
لفترة طويلة.
لأن والدتك لا تريد أن تختار.
هي متزوجة بالفعل.
أوديسيوس مات.
ماذا تعرف عن والدي؟
أعلم أنه قام بتربية الماشية الهزيلة وشرب
النبيذ السيئ
لقد كان لديك أفضل موسمين أولين.
أعلم أنه لم يعد إلى المنزل أبدًا.
ليس بعد.
إنهم يفتقدون والدهم، الذي ليس لديهم حتى
لم يكن يعرف
مثل بعض اللقيط البكاء.
حسنا، عندما لا أحد منا يستطيع أن يعرف في الواقع من
إنهم آباؤنا، فلا تتظاهر بأنك تعرف آبائي.
لكنني عرفته.
مثل الأولاد.
شاهدناهم وهم يصطادون.
كنت أرغب في التطوع ل
رحلته إلى طروادة،
لكنه قال لي أن أبقى
هنا وأنا أراقبك.
حسنًا، عليّ، أو على أمي.
لا يمكنك إلقاء اللوم علي لكوني محظوظا.
والدي يعود إلى المنزل وكرم ضيافته
لن تكون كريمة مثل والدتها.
إذن فهم لا يتبعون قانون زيوس؟
شريعة زيوس تبشرنا
تعامل مع الأجانب على أنهم
نود أن نعامل
لأنهم قد يكونون آلهة مقنعة.
أعتقد أننا أوضحنا ذلك
أنتينوس، أنت لست إلهاً.
هذا بالتأكيد لا رائحة مثل الله.
إذا كانت لها رائحة، فلن يكون تمويهًا جيدًا جدًا.
بعناية.
يمكنه أن يطرقك أرضًا، الآن.
كان الرعد حادثا.
لا أعرف.
لديك عيون حكيمة.
عيون أنثوية.
هنا، هل ترى كل الخونة؟
من سبارتا.
الرجال الذين سمحوا لنا
العودة إلى الوطن من الحرب.
منذ سنوات.
أوديسيوس لم يعد أبدا؟
نحن لا نعرف حتى إذا كان على قيد الحياة.
هل سمعت شيئا؟
أغنية عن كيف فاز في الحرب.
لقد سمعنا جميعا ذلك.
أي شيء آخر؟
لا.
ولكن... سبارتا ممتلئة
قدامى المحاربين في حرب طروادة.
شخص ما سوف يعرف شيئا.
هل أنت ابن أوديسيوس؟
اذهب إلى سبارتا.
سم.
ابحث عن مينيلوس.
سوف يرحب بك.
الملكة تريد التحدث مع الغريب.
يعيش فقط من أجل الأخبار.
فقط لا تحاول أن تمنحها أملاً كاذباً.
يمكنها معرفة متى يكذب عليها شخص ما
أنه رأى أوديسيوس بالفعل.
هل ترى ذلك الرجل؟
لم يعد يرى الكثير، لكن هذا
لا يمنعه من ضرب المسافر
حتى الموت مقابل الأكاذيب المتعلقة بي
الأب.
لا، لا، سريع جدًا.
كيف يمكنك أن تعرف؟
لا تحتاج إلى عيون لسماع الطفح الجلدي
مزيج.
معلمه، ادفعه.
سريع جدًا.
إنه ودود مثلك.
لقد استمع فقط إلى والدك.
أين حصل عليه؟
التقيا هنا.
سوف آخذه.
لصديقك؟
مثل كلب الصيد.
اللعنة، لقد كان على حق.
قف ساكنا.
ما مدى عمق الندبة التي تريدها؟
لماذا تستمر في العزف على الوتر؟
هذا عادل.
تحذير فريستك؟
للقتال بشرف.
لكنك لم تقاتل، بل أنت كذلك
مطاردة
الصيد لا شيء.
قتال مع المكر.
ذكي.
ذكي بس شطارتك
سوف يوقعك في المشاكل
حاول ثانية.
ليس بهذه السرعة أو بالدقة هذه المرة.
لا يمكنك الفوز بدفاع مثالي.
إغراء الهجوم.
مثل؟
يتردد.
اضبط بطن شفرة الخصم.
هجومهم يصبح فرصتك.
هل قام بتعليم والدي؟
لا، لا، لقد علمني.
قال أنك لن تفعل ذلك
دائما واحد
الأقوى أو الأسرع،
فكن الأذكى.
ماذا سيفعل لو عاد إلى هنا؟
ووجدت كل هؤلاء الخاطبين في المنزل؟
لا تفعل ذلك.
لا أريد حتى أن أتخيل ما سيحدث
فعل لهم.
هناك الكثير.
تدرب البعض ويستسلم الآخرون،
إنهم جبناء ومتنمرون.
معظمهم كبير بما يكفي للذهاب إلى طروادة،
ولكن عندما رأوا أشرعة أجاممنون،
ضربهم آباؤهم.
And he knew that Agamemnon's war would take
many years and many lives.
فجمع جيشه بالقرعة.
اسم؟
سيفان.
يحذب.
لا.
الاسم؟
أنتينوس.
يحذب.
نعم عن طريق القرعة.
أخبرني أنتينوس أنه تطوع.
Your boy is trying to take Sinon's place.
لن اسمح له.
He has to stay here and take care of his own
عائلة.
يمكنك مراقبة صديقك أيضًا.
بالطبع.
هو معي.
هل أراد أنتينوس أن يراقبني؟
لا، لا، لا.
لكن أوديسيوس كان حساسًا تجاه والده
عار.
مع هؤلاء الآباء شعر.
أنت وأمك له
لقد كانوا يقصدون أكثر من وعود المجد.
لذلك كان يعلم أن الأمر سيستغرق سنوات.
هل أخبر والدتي؟
هذا سؤال لها.
هل يمكنك أن تسأل إذا كان سيعود يومًا ما؟
أرغوس يعتقد ذلك.
لم يسبق لي أن رأيت كلبًا
الذي سيعيش ليكون عمره 20 عاما.
لكنه عاش لفترة طويلة بعد سيده.
لم أقصد أن أوقفك.
أنا لست في عجلة من امرنا.
قرر الشيوخ متى
سأنهي جدك
كفن الدفن، وسوف يكون الوقت قد حان للزواج مرة أخرى.
لماذا؟
لقد ظلت إيثاكا بدون ملك لفترة طويلة.
يريدون الأمان.
قبل ماذا؟
الناس من البحر.
هذه مجرد قصص سفر.
كل ما نعرفه عن العالم هو
قصص السفر.
لذلك علمنا أن طروادة قد سقطت.
الآن الجميع يتحدث
قصص هجمات شعوب البحر.
ومن هم أهل البحر؟
لا أحد يعرف، لكن الشيوخ أرادوا
لتحضير الخير .
مُعد؟
جزء من أكبر
عرفت الحضارة من أي وقت مضى.
انظر إلى هذا المنزل الكبير.
الحجارة قديمة قدم المعرفة نفسها.
تحت رحمة البعض
الضيوف الجشعين وغير المرحب بهم.
هذا المبنى لا شيء بدونه
احترام الناس لمعناها.
قانون زيوس.
تعامل مع الآخرين كما أنت
تريد منهم أن يعاملوك.
إذا أساءوا استخدامه، فسوف يدمر كل شيء.
كما كنت قد فكرت
الزواج من واحد منهم؟
لأن هذا ما أراد مني والدك أن أفعله
سأل منذ وقت طويل.
أجاممنون هو ملكنا.
أخذ أحصنة طروادة زوجة أخيه.
أو أنها هربت معه.
وفي كلتا الحالتين، عن الجدران
ويقال أن أحصنة طروادة منيعة.
سنجلس أمام الكبير
عبر المدينة، وسنحاول استدراجهم إلى المعركة.
مع مرور السنين، تيليماكوس
تكبر وتتعلم العيش بدوني
مينيلوس يتخلى عن هيلين.
بالنسبة لأجاممنون، هذا ذريعة للانفصال
سيطرة طروادة على طرق التجارة.
لن يترك الأمر عند هذا الحد.
أبداً.
ماذا لو رفضت؟
سوف تتزوج ابننا.
لن يفعل ذلك أبدًا.
لقد ضحى بابنته من أجلها
الرياح المواتية.
لماذا تريد الآلهة حياته؟
بنات؟
قوة التضحية تكمن في الثمن،
الذي يدفع ثمن ذلك.
هذا وحشي.
ومصممة.
لن أعود في أي وقت قريب.
إذا على الإطلاق.
ماذا لو هربنا؟
لقد وضعوك على متن قارب سريع.
مع أفضل الطاقم .
واتجهوا نحو الأفق.
أمسكوا أيديهم على سطح السفينة.
بينما كنا نركب غربًا عند الغسق.
وطاردوا الشمس الهاربة.
هناك عالم آخر وراء هذه الجدران.
انتقام أجاممنون...
سوف تقع على كل من إيثاكا.
ووعدني...
إذا لم أعود...
عندما يبلغ تيليماكوس سن الرشد...
وعدني...
بأنك سوف تتزوجين رجلاً آخر.
كان هناك ما يكفي من الضحايا.
الحب ليس تضحية.
بالطبع هو كذلك.
أنا لا أريدك أن تفعل ذلك.
أنت لا تقرر ذلك.
وعد مني.
لا.
وعدني أنك سوف تعود.
ماذا لو لم أتمكن من فعل ذلك؟
ثم ذاكرتك لن تقرر بالنسبة لي.
خذ مشبكي.
ارتديها دائمًا.
أثينا سوف تأخذك إلى المنزل.
لست متأكدا إذا كان يناسبني.
عندما يدعي المسافرون أنهم رأوك،
سأسألك ماذا ترتدي
وسأعرف إذا كانوا يقولون الحقيقة.
إذا كان أهل البحر حقيقيين، فهذا هو
الآن ليس لدى إيثاكا ملك يستدعي جيشًا.
يمكنني أن آخذ هذه الغرفة.
تعال.
قم بتمديدها.
هذا ليس عادلا.
لقد قلت أنه هو الوحيد القادر على ربط هذا القوس.
كان يحب أن يترك الآخرين يجربون.
وقال انه سوف يصطف جميع المحاور.
لم يقم أي شخص آخر بذلك من قبل.
أمي، إنهم يستنزفون كل شيء منا لإجبارنا
لاختيار واحد منهم قبلي
قادر على الجلوس على العرش بنفسه.
أخبرني الحاج أن مينيلاوس قد عاد
بالفعل منذ سنوات.
لقد عادوا جميعا.
جميع الناجين.
ربما كان ميتا.
وإذا كان كذلك فهذا قصري.
نحن بحاجة إلى أن نعرف.
يجب أن أذهب إلى مينيلوس،
لمعرفة الحقيقة
لأن هؤلاء الخاطبين يريدون إيذاءك.
أوه، هل تعتقد أنني لا أعرف؟
كل ليلة يدفعونني لأعطيهم
أعطت العذر الذي يحتاجونه.
وهناك في البحر؟
على الطريق؟
لن يحتاجوا إلى عذر.
أنت فقط لن تعود.
أنت لا تريد مني أن أطالب بالعرش
وحده.
أنت فقط تريد أن تمسك بي، باختصار، ل
يمكنها أن تظل ملكة إيثاكا.
لقد كان لدي ما يكفي من الوجود
ملكة إيثاكا بدون ملكها!
بدون ملكك؟
أو ملك اصلا؟
وتظن أنك جاهز
يأخذ مكان والده؟
ذلك الطفل.
أنت صاخبة جداً، ميلانثيا.
لا ترتدي توتنهام في القصر ،
أنت راعي البقر، وليس متسابق.
وأنت قواد الخنازير الذي أنت عليه
هل تتحدث معي هكذا؟
العبد الذي سيدنا
وكلف بالإشراف على رعاته.
لقد رحل الرب منذ زمن طويل أيها العجوز الأعمى
مجنون
وأنت مرحب بك هنا مثله
كلب.
أرغو!
لم يفعل أي شيء.
إذن الرائحة تأتي منك؟
اترك الكلب العجوز وشأنه.
أيها؟
كلا منا.
ماذا قلت له يا سليد؟
لقد انجرف قليلاً.
Argo هو كلب الصيد الخاص بوالدي.
كلب الصيد الخاص به؟
انظر إلى هذا الشيء.
أخرجه من هنا قبل أن آكله.
لا!
ألا ترى أنه يعاني؟
جيد.
لذلك سأخرجه من بؤسه.
اتركه وشأنه!
هل ترى
هل يمكنكم جميعا رؤية هذا؟
لقد هاجمني!
لدي الحق.
.. من فضلك لا تؤذي ابني!
الهدوء والهدوء.
كل واحد منا.
لقد فقد هذا الجرو الصغير رأسه.
أظهر بعض الرحمة.
اشرب المزيد من نبيذه.
سوف أعتني بالأمر.
إنه كلب الصيد الخاص بوالدي.
إنه يعيش ليكون فقط
لقد عاش ليرى عودة أوديسيوس.
هذا جيد.
سأضعه على حفرة السماد أمام المنزل حتى ذلك الحين
كان بإمكانه أن يحيي سيده قبل ذلك بقليل.
هذا الكلب يبقى بالخارج.
فكر مرتين في المرة القادمة
أنت تضحي بحياتك من أجل حيوان.
أنت كلينت.
إعداد الإمدادات، ونقلهم إلى
السفن، لا تخبر أحدا.
استخدم فقط الأشخاص الذين تثق بهم.
لقد طعنت والدتك في القلب.
إذا بقيت، فسوف يجعلونني أقاتل.
لا أحد سوف يقف بالنسبة لي.
أحتاج لمعرفة ما حدث لبلدي
الأب.
إيثاكا سوف يتبعني إذا
سيعلمون أن أوديسيوس قد مات.
لن يعرف الخاطبون أبدًا.
لن تعود حياً أبداً.
أخبر مينتور أن يأتي معي
نلتقي عند السفن قبل الفجر.
ماذا يجب أن أقول لأمك؟
أن تستمر لأطول فترة ممكنة.
السفينة جاهزة.
المد موات.
لقد قلت لك من قبل أنك حكيم
عيون؟
عيون أثينا؟
مرة أو مرتين.
أنت لم تسألني حتى أين بعد
نحن ذاهبون
إلى أين نحن ذاهبون؟
للعثور على والدي.
إنه على قيد الحياة.
أستطيع أن أشعر به في الريح وفي الأمواج.
انها هناك في مكان ما.
يتجول.
جريح.
ضائع.
لا أعرف.
لكنه على قيد الحياة.
المزيد من الأحلام؟
الرجال يغرقون.
داخل.
بعض...
مساحة مظلمة.
حرارة النار على الحجر .
لا أعرف.
ألا تريد أن تتذكر؟
لماذا لا يتكلم الله بطريقة ما
الذي نفهمه؟
من منا لا يفهم الرعد؟
نار.
ابتسامة طفل.
حصاد جيد.
هل تختبئ منا؟
ينظر.
من يحرك السحابة؟
من يرعى الطيور؟
من يحرك الماء؟
مع من كنت تتحدث؟
أتت أثينا إليّ مرة أخرى.
يقول لي أن أتذكر.
للمغادرة.
لماذا تغادر؟
لدينا كل ما نحتاجه.
منذ متى وأنا هنا، كاليبسو؟
لدي منزل في مكان ما.
هل هناك شخص ما هناك؟
كيف تعرف ذلك؟
لا أعرف.
أستطيع أن أشعر به.
ما لدينا هنا يمكن أن يستمر إلى الأبد.
الخلود هو للآلهة.
هل أنت الله
تريد أن تتذكر، ولكن ماذا لو
هل الذكريات ستفسد سعادتك؟
ثم لم يكن حقيقيا.
لا.
أبدا مرة أخرى.
ولكن أنا أحب ذلك.
توقفي عن الكراهية يا لوتس
أخبرني ماذا تتذكر.
بعد طروادة.
تروي.
لقد ربحنا الحرب.
ثم ماذا؟
عشر سنوات على هذا الشاطئ اللعين.
دعنا نذهب إلى المنزل.
تذكر من سنترك هنا.
هل لدينا ما يكفي من الإمدادات؟
لقد أخذنا ما يكفي منهم من طروادة.
توقف واحد أو اثنين لن يقتلنا.
الدفة!
انتباه!
ضع في المجاذيف.
مخاطرة!
ضع في المجاذيف!
سنقوم بسحب القماش.
سوف نتبع رياح الجنوب.
نعم يا سيدي.
أجاممنون يبحر غربًا لأهله
طريق الإمداد.
لديه المزيد من الأميال لإطعامها.
سوف نجد أماكن للإرساء.
هل أنت متأكد
إنها مخاطرة.
لقد تابعت أجاممنون لفترة كافية.
مع القليل من الحظ و
مع الريح المناسبة سنرى
قطعة من العالم وسوف نفعل ذلك
المنزل قبل أجاممنون.
فقط أبقِ هذا الدب على اليمين.
أيها الوغد المحظوظ
نحن نفاد الإمدادات.
تجميع فريق الهبوط،
الغذاء والماء لمدة ثلاثة أسابيع.
ماذا لو لم يعطوها لنا؟
ما مدى سوء رغبتك في العودة إلى المنزل؟
إعداد الأسلحة الخاصة بك!
التسول، الاقتراض، النهب.
اسألهم لماذا تركوا ملكهم
القرية بدلاً من الترحيب بنا.
يقولون أنهم اعتقدوا أننا شعب البحر.
لا.
نحن يونانيون.
من إيثاكا.
ربما سمعت عن
انتصارنا في طروادة.
نحن نتجه غربا مع رياح جنوبية.
يقول إذا ذهبنا بهذه الطريقة فلن يفعلوا ذلك
نحن نحب الأشياء التي نجدها هناك.
وبعد سنوات من الحرب، لم يتمكن أحد من ذلك
أقف بين رجالي وبيتي.
ولا حتى أنا.
هل حدث شيء ما؟
مطاردة الابن الهارب.
هذا هو الحال.
نذل محظوظ.
لا، لا، لا، لا.
الأغنام تمشي في قطعان.
دعنا نذهب بعدهم.
شخص ما يعيش هنا.
نعم، إنهم يصنعون الجبن
جيد جدًا.
هناك الكثير منه هنا.
يجب أن نخرج.
ليس لدينا ما نتبادله.
قانون زيوس.
لا أعرف إذا كان الشخص الذي يعيش هنا
سمعت من قبل عن قانون زيوس.
أو عن زيوس، في هذا الشأن.
لقد سمع الجميع عن قانون زيوس.
إشعال النار.
سوف نرحب بالمالك عندما يعود.
بعيدا عن تلك النار.
لا!
صرف انتباهك!
أعتقد أنه نائم.
انتظر.
لا يمكننا تحريك تلك الصخرة.
سنكون محاصرين.
بوضوح.
صباح.
عندما يطلق القطيع.
اقتحمنا المدخل.
خذ قسطا من الراحة.
يمكننا وضع شيء ما في الفم
الكهف، وترك فجوة هناك؟
ربما.
ولكن ماذا؟
إنه مغلق.
سوف يلاحظ.
ولكن أمسك الطرف الرفيع، وضعه في النار.
كم حبل لدينا؟
ما هو حجم القطيع؟
ربما حوالي عشرين.
هذا كثير جدًا منا.
عندما يعود، اثنان منا يجب أن يخرجا
خارج
أو على الأقل يقتل.
تشغيل منخفض عبر القطيع نحو
إلى المدخل، ثم مبعثر.
حتى يتمكن من القبض على واحد منا فقط.
جيد.
أربعة منا يجب أن يركضوا.
اثنان واثنان.
لماذا المخاطرة بالمزيد من الرجال؟
لم يكن هناك ما يكفي منا هناك الليلة الماضية.
سوف يريد اثنين آخرين قبل أن ينام.
تشغيل، تشغيل، تشغيل!
أنا...
الجحيم!
ماذا عن جسده؟
ماذا عنه؟
هل نتركه يتعفن هنا فحسب؟
كغذاء للشيء؟
نحن نعبد موتانا يا أوديسيوس.
لقد مات ليساعدنا على الهرب.
سوف نكرمه بالهروب.
يمكنه التحدث.
لماذا لم يتكلم في وقت سابق؟
هل تتحدث مع النمل؟
هل يجب أن نتفاوض معه؟
أعتقد أننا انتهينا من ذلك.
ماذا تفعل
لا!
لا، لا، لا، لا!
أخرجه منه!
نعم أخرجه منه!
يجري!
تشغيل، تشغيل، تشغيل!
لماذا كان عليك إطلاق هذا السهم؟
لقد فقدنا جنودًا صالحين لهذا الوحش.
أوه، والوحش كان ابن بوسيدون.
ماذا؟
وعندما افقأنا عينه سمعناه ينادي باسمه.
كان هذا الشيء وحشا.
سمعت ذلك أيضا.
إذن البحر الآن ضدنا؟
حتى الريح.
كيف من المفترض أن نعود إلى المنزل عندما يكون بوسيدون ضدنا؟
لا يمكننا أن نعيش بالآيات والتضحيات وحدها.
أنت تعرف كم مرة سمعتك
البكاء والصلاة لأثينا، منذ أن غادرنا طروادة؟
ألا يمكنك إظهار بعض الرحمة؟
خذ هذا.
ارتديها.
حتى لا تنسى الأشخاص الذين لم نتمكن من دفنهم.
كان الله في عون الذين يساعدون أنفسهم.
منذ تلك اللحظة فصاعدًا، كان كل بحر هائج أو رياح معاكسة يخبر الطاقم بأننا ملعونون.
ولكن أين طاقمي؟
متى ستسمح لي برؤية رجلي؟
إذا تمكنت من التحدث معهم، فسوف يساعدونني على التذكر.
كان لدي زوجة، أطفال، ربما ابن؟
منذ متى وأنا هنا؟
طويل.
لو كان لدي ابن كم سيكون عمره الآن؟
لا أعرف كيف أتحدث مع الملك.
ستكون بخير.
اسكت.
ولكن إذا سأل أحد
نحن تجار من جزيرة كريت،
وسنكتشف ذلك
كيفية الاقتراب من الملك.
مرحباً.
شكرا لك
يبدو أنك تقضي وقتًا ممتعًا.
من هنا.
إلى أين تأخذنا؟
الملك يرغب في مقابلة الأجانب
شخصيا.
لقد قلت أنني لست أنت، أنا أنت.
استمتع بكرم ضيافتنا كما طلب زيوس،
ولكن ربما يمكنك أن تخبرنا من أنت.
اخترت واحد لوصولك
اليوم الحقيقي، وليمة في حفل زفاف ابنتي.
غدا يغادر ليبدأ حياة جديدة.
أنت لا تبدو مثل المتسول.
تخيل أنك تعرف من أنا.
أنا لست الأخير.
ابن أتريوس.
أخي أجاممنون.
زوج هيلينا.
ربما سمعت عن هيلينا.
وجه.
لقد أطلقت ألف سفينة بسببها.
اليوم ربما خمسمائة فقط.
بقي شخص ما في ساحات القتال
تروي بسبب هذا الوجه.
بسبب طموحات أخيك.
هذا واحد يبدو مألوفا.
اياكس.
المهرجون.
الآخيون.
أنا لا أفتقده بقدر ما أفتقد شخصًا معينًا
محارب.
لقد كان الأذكى بيننا جميعاً.
لقد جرناها على ذلك الشاطئ لمدة عشر سنوات.
في طريق مسدود، كنا نقاتل بعضنا البعض،
حتى جاء رجل واحد.
لقد وجد طريقة.
أوديسيوس.
هل سمعت من قبل قصة الحصان؟
أم سمعتموه من الداخل؟
لقد تم حبسنا هناك لعدة أيام.
لقد حشرنا قبل مغادرة القارب.
عرف أوديسيوس أنه لا ينبغي لأحد أن يعرف
أننا داخل ولا سينون،
الجندي الذي تركناه هناك.
خلال المد والجزر الأولين، يغرق رجالنا مباشرة
أمامنا.
هل هم هادئون أم يتبولون ويتبرزون؟
هدية لأثينا.
يا آلهة احترموا تضحياتهم.
أوه!
هذا هو الأفضل!
انه مضحك جدا!
أنا سعيد للغاية لأننا فعلنا ذلك.
هل هذا درس لي؟
لم أكن أعلم أنها كانت مزحة.
قطع.
إنه قربان لأثينا!
كان يعلم أن ينتظر الليلة التي لا قمر فيها
حول سهول طروادة.
بدون!
الوصول إلى البوابة!
لقد ماتوا!
اهرب!
بدون!
إنهم بحاجة إلى المال في البنك!
اهرب!
افعلها!
لا!
أنا.
أعتقد أنك تعرف الباقي.
هل تأثرت بقصتي؟
هل أنت متأكد أنك تستطيع سماع غناء الطيور؟
سمعت.
لكنهم لم يكونوا هناك معكم جميعاً.
مع والدك، أوديسيوس.
هل مازلت تحبه
متى كانت آخر مرة رأيته فيها؟
تروي.
لقد منحتنا الآلهة نصرا عادلا.
إلى حد ما؟
لقد رزقتنا الآلهة بالصالحين
النصر ولكنهم لم يباركوا دروبنا.
استغرق الأمر مني سنوات للعودة إلى المنزل.
لا، لم يفعل.
عاد البعض و
تمنوا لو لم يفعلوا ذلك.
أخبره بذلك.
أخبره عن أخيك.
لا.
عن المصير الذي أعطته له الآلهة
لقد استعدوا بعد معركتك العادلة.
لا.
حول ما هو موضع ترحيب
لقد حصل عليه كبطل.
لا.
حول كيفية أجاممنون
عاد إلى المنزل قبل سنوات منا.
أخبره كيف رحبت به
الملكة، أختي التوأم كليتمنسترا.
لا.
أخبره كيف – لا!
إنه لا يريد أن يسمع عن أخي!
أخبرني أحدهم ذات مرة عن والده، لكن الأب
لا أعرف شيئًا عن أوديسيوس منذ أيام طروادة.
لا شئ؟
ولا حتى من أي من رجالك.
وليس من أجاممنون أيضًا
من الخونة، ولا من المسافرين.
لقد أتيت إلى هنا منذ عدة سنوات.
هل أنت مهتم بذلك؟
نميمة.
لكنك في المكان الصحيح.
أي شخص يريد أن يحكي قصة عنه
أوديسيوس؟
يقول أحدهم أنه غني
يقول البعض فقيرا.
والبعض يقول أنه هلك.
ويقول آخرون إنه في السجن.
ماذا تقول
في السجن؟
وأي سجن سيحتجز رجلاً مثله
هو؟
أخبرني ماذا تتذكر.
والباقي سوف يعتني بنفسه.
وكان الرجل مقتنعا أكثر فأكثر،
أنني أساءت إلى بوسيدون.
ضربتنا عاصفة
بعد كل شيء، كل واحد منا
لقد أبعدونا عن المسار
لقد فقدوا تماما.
مرحباً، لقد جئنا بسلام.
نحن فقط بحاجة إلى بعض الطعام.
نحن بحاجة إلى الغذاء.
هل تفهم ذلك؟
إنه مجرد طفل.
وإذا كان طفلاً فأين والديه؟
مهلا، صه، هذا جيد.
لا، لا، لا، لا.
صه، صه.
يذهب!
العودة إلى السقيفة!
أرسلنا الله أرسلنا الله أرسلنا الله أرسلنا
أرسلنا الله.
خذ الهاتف!
هاتفي!
مور!
انتظر!
يذهب!
مهلا
تحرك اللقيط!
أنتقل إلى المنفذ.
اتبع الساحل.
ماذا لو كان لديهم سفن؟
علينا أن نصل إلى أقصى حد ممكن.
ليس لدينا أي مخصصات للرحلة
بشكل أعمى.
لقد فقدنا طريقنا.
علينا أن نجد الطعام ونحدد اتجاهنا.
أنتقل إلى المنفذ.
هواء!
الدخان هناك!
المضي قدما، والعثور على مرسى على الشاطئ!
لقد انتهينا!
قم بتجميع فريق الهبوط.
غداً.
ترك شخص ما في القوارب.
نعتقد أنه يجب عليك البقاء.
نحن؟
الجميع.
ما الذي لازلنا على قيد الحياة؟
هل هذه أعمال شغب؟
هذا يعتمد عليك.
أعطني سفينتك.
سوف أتأكد من أننا نأكل اليوم.
بغض النظر عن ما تجده.
لا، لا، لا بأس.
لا بأس.
أنت بخير.
لا شيء يحدث.
لن يؤذيك أحد.
إذا فعلت ما تريد.
اسمي يوريلوتشوس.
ما هو اسمك
كيرك.
كيرك، نحن في حاجة ماسة للطعام.
لدي طعام.
الكثير من الطعام.
هل تسمح لي
أسلحتك كانت مجرد زينة.
أخرجه من الباب الخلفي.
هل تحب لحمي؟
لماذا؟
هل لديك هذا القدر؟
أنت لا تعرف أبدا متى سيأتي الغرباء.
ثم هناك أذواقهم.
الكثير لا يكفي أبدًا.
سريع!
يوريلوتشوس!
لم يعودوا بعد!
ليس مرة أخرى؟
لا!
أعطني الخنجر.
البقاء مع السفينة.
لماذا لا تقترب فحسب؟
هل أتيت من البحر؟
هل أنت وحدك
لقد لفتت خنازيري انتباهك.
هل أنت جائع
اترك أسلحتك عند الباب.
استمتع بضيافة زيوس.
الاستيلاء على واحدة من الخنازير
يمكنك التغلب عليه لتناول العشاء.
أيًا كنت، فأنت بالتأكيد لست مزارعًا.
هنا.
رائحة الجولاش تلك طيبة.
هذا فقط لاثنين منا.
من يقول أنه مخصص لنا فقط؟
من آخر هنا؟
من في الواقع؟
أنت تقول أنك وحيد تماما
لكن لا أحد يأتي إلى هنا بمفرده.
لا؟
لا يمكنك الوصول إلى هذا المكان إلا عن طريق البحر.
إذن أين زملائك في السفينة؟
أنا أبحث عنهم.
هل توقف أحد؟
لكنك استعدت
كل هذا الطعام.
هل تستجوبني؟
لك؟
المسافر الذي يبدو أنه يتضور جوعا، أ
ومع ذلك فهو لم يلمس حتى الطعام الذي أمامه.
يدعي أنه بحار، وحتى الآن
يرتدي درع المحارب العظيم.
والذي يخالف قانون زيوس به
أحضر خنجرًا إلى منزل مضيفته.
لديك عين حادة.
شحذ من قبل الآلهة.
هل يعطونك البصيرة؟
حقائق.
أحيانا.
هل سيخبرونك أين تجد رجالي؟
رجلك؟
بالضبط.
قالوا.
وهل ستخبرني؟
ربما.
إذا أعطيتني خنجرك
لماذا أساعد كاذبا
ومن يرفض ضيافتي؟
الرجال كانوا هنا من قبل.
لا، لم يكونوا كذلك.
هل انتقلوا؟
نعم.
وهل تركوا خواتمهم؟
أود...
لا!
لا أعرف ماذا يعني لك هذا السنجاب.
إذا لم تضع هذا السكين جانباً
لذلك سأقوم بخنقها لمعرفة ذلك.
لا تؤذيها.
عائلة.
الأم.
أختك.
أنت تفعل ذلك لها كما أنت لي
لقد حول الرجال إلى خنازير.
أنا لم أحول زوجك إلى لا شيء!
أنظر إليهم!
هذا هو لهم!
منخفض، حقير، بدائي
يدفعك إلى القيمة في المعركة.
اغتصبوا ونهبوا
في جميع أنحاء العالم بالنسبة لك.
وأنت تعتقد أنه كذلك
ضد طبيعتهم؟
تعتقد أنهم كانوا يفعلون ذلك فقط
لأنك أمرتهم بذلك؟
القائد الحقيقي يفكر بالقسوة
رجاله منضبطون في الواقع.
أنت لا تبدو مرتبكًا إلى هذا الحد.
لكنك أرسلتهم لي، هنا، إلى منزلي.
مجموعة من الجنود القذرين معهم
معدة فارغة ودم ساخن.
كنت أعتقد أنهم سيفعلون ذلك
تحترمني وبيتي؟
أنظر إليهم.
اعرف رجالك.
هل قاموا بأذيتك؟
سوف يفعلون ذلك.
إنهم يريدون فقط العودة إلى المنزل.
دعهم يذهبون.
عد.
الأوديسة.
العودة إلى السفينة.
خذ كل الطعام الذي يمكنك حمله.
اترك اللحم.
لن تدعها تعيش.
إنها ساحرة.
ومن أعطاها تلك الصلاحيات؟
أنتم آلهة.
املأ الأباريق والمنفاخ من التيار.
كن مستعدًا للإبحار عند الفجر.
لماذا تتركها هكذا؟
نحن نفعل ما هو أفضل بهذه الطريقة.
أنا آسف إذا أساءنا لك.
لن نعود دون مساعدتكم.
نحن بحاجة إلى معرفة الطريق إلى العمل
مسارات.
أنت ضائع جدا.
ماذا تقصد؟
فقط تيريسياس الأعمى يستطيع أن يخبرك كيف
احصل على المنزل
تيريسياس؟
في عالم الهدى.
لا أحد يذهب إلى الجحيم ويعود.
أنت تفعل.
اتجه شمالًا نحو الغسق،
واذهب إلى الداخل حتى تشتعل النيران في النهر
لا يلتقي بنهر الجليد.
هناك تحتاج إلى حفر خندق وملئه
الدم المضحى.
اجمع الموتى وتعلم كيف
احصل على المنزل
أنت، وليس رجالك.
هل ستضع عليهم لعنة؟
إنها ليست لعنة، بل الحقيقة.
رجالك لا يريدون منك أن تتحدى الآلهة.
تقول الآلهة أنك وحدك من سيعود إلى وطنه.
ثم أتحدى الآلهة.
القش.
هذا هو أوديسيوس.
دعه يشرب يا أوديسيوس.
ثم سوف تسمع شهادته.
الأوديسة؟
نعم.
لقد كذب على الجميع.
هل كان عليك أن تكذب علي أيضاً؟
كنت بحاجة لك أن تثق بي.
لماذا كان عليك التطوع؟
ألا تتذكر كيف وصلت إلى هنا؟
توسلت أن أكون قادرا على ذلك
ليحل محل أنطونيوس.
تم استدعاؤه.
عرض المال لك
الأسرة عندما تأخذ مكانه.
إلا إذا سمح لي أحصنة طروادة بالبقاء على قيد الحياة.
إذا لم أعود إلى المنزل أبدًا
أعيدي هذا إلى والدي.
أخبره بكل ما فعلته.
الأوديسة.
لا تتردد في إضافة شيء هناك.
أنت لم تثق بي بما فيه الكفاية
ليقول لي الحقيقة
كنت تعلم أنني سأموت من أجلك.
كان الموت هو قول الحقيقة.
كنت بحاجة لك أن تثق بي.
لقد مت على ذلك الشاطئ بسبب كذبتك.
أنا أعلم
لقد كنت هناك معك.
سمعت أنك تكرر تلك الكذبة عليك
بأنفاسك الأخيرة ربحت الحرب من أجلنا.
لقد كنت هناك، على بعد بوصات
منك شعرت بدمك
ما هي الراحة التي يمكن أن تجلب لي؟
أنني لم أكن أعلم أنك فيه
الخيول حتى الموتى أخبروني.
أي ميت؟
العديد من قدامى المحاربين الخاص بك
تسير القاطرة على طول هذه الشواطئ.
الموتى يجتمعون للحداد
الأحياء ورحب بالأموات الجدد.
كان والدي هو الظل الأول الذي وجدني.
لراحتك؟
الظلال لا تريح.
يريدون اخبارا عنه
الأحياء الذين أضروا بهم.
مات والدي في فقر، وحيدا، و
لقد توسل للحصول على قصاصات من أشخاص مثل أنتينوس.
هل سرقك أنطونيوس؟
تمامًا كما يسرقك بلا شك.
مثل؟
من يعتني بزوجتك في إيثاكا؟
وابنه؟
زوجتي ليست ضرورية.
التحدث إلى أجاممنون حول العودة للوطن.
هل أجاممنون هنا؟
لقد دفنتني بشرف في طروادة.
شكرًا لك.
ولكن فكر أيضًا في أولئك الذين لم تدفنهم.
ليس من الممكن دائما.
عندما تعود إلى المنزل تأخذ القارب
اتجه غربًا إلى المجهول حتى تجده
الأرض والتضحية والعبادة هناك
زوجها.
هل لا تزال لديك التذكرة؟
بالطبع.
إذا عدت إلى المنزل، أعد أنتينوس
عاره.
سأعود.
سيدي
الأوديسة.
كيف حالك هنا
لقد فزنا بالحرب، ورجعت إلى المنزل.
أوديسيوس، الأكثر مهارة بين كل الألغام
الجنرالات.
لن يتم القبض عليك أبدًا كما فعلت.
هل ألقيت في أعالي البحار مثلنا؟
لا.
كانت مصيبتي هي العودة إلى المنزل.
لقد استقبلتني زوجتي الجميلة.
لقد استحممت لي.
لقد مسحت.
لقد جعلتني هشة.
لتتعلم الدرس الأصعب.
أنني تركت السم في قلبها منذ سنوات.
لقد ذهب جزء كبير من قلبها.
لقد كانت هي وعشيقها يخططان لقتلي لسنوات.
أوديسيوس.
نعم.
ابني أوريستيس، هل انتقم لي؟
سيدي كيف لي أن أعرف؟
ما زلت أحاول العودة إلى المنزل.
لا ترتكب خطأي.
لا تذهب في الباب الأمامي
تحسبا للاكاليل والثناء.
تعال متنكراً.
لا تتعجل.
تقييم الوضع.
هل تستطيع أن ترى
أنا أعرف ما يجب أن أفعله.
بعض ما عليك القيام به.
عرافتي ليست مخصصة لآذانهم.
العودة إلى السفينة.
أبحر إلى الجنوب الغربي، مرورًا بصافرات الإنذار.
غنائهم سوف يجذب رجالك إلى الصخور.
كلهم يموتون.
لن أسمح بذلك.
أسد آذانهم بالشمع.
خلف صفارات الإنذار يمكنك الاختيار بين
بواسطة Charybdis والوحش Skylla.
ستأخذ دوامة البحر تلك كل ما لديك
حياة.
الوحش في المنحدرات؟
ستة فقط.
لكن إصرارك على عدم التضحية
لن يقتلهم المزيد من الأرواح جميعًا.
سأفعل ما هو ضروري.
عندما تهدد المجاعة أ
التمرد كما يطالبون
الهبوط حيث يرعى
ماشية إله الشمس.
لقد ذبحوا قطيع أبولو.
زيوس يقتلهم من أجل ذلك.
هل تستطيع أن ترى
سأمنعهم من القيام بذلك.
لماذا تقدر حياة هؤلاء الرجال أكثر
من تلك التي فقدتها بالفعل؟
لا يزال بإمكاني إنقاذهم من الآلهة.
لكن ليس أمامهم.
ما هذا؟
الطاقم المدفون الخاص بك.
يطالبونك بمشاركة عارهم.
دعنا نذهب!
نحن.
لقد خرجنا من الجحيم
لقد تركنا الكثير من الأنواع الساقطة هناك.
لا بد لي من إنقاذ الباقي.
ماذا حدث لهم؟
هل تركوني هنا؟
هل سيعود؟
هل فعلت لهم شيئا؟
ربما.
لقد أخبرتني ألا آكل زهرة اللوتس
فقط لهذه الليلة.
حتى تتمكن من الحصول على بعض النوم.
وغدا عندما تكون مستعدا
سوف تتذكر
يتذكر طاقمك.
وإلى عائلتك.
عائلة؟
زوجة؟
هل لدي زوجة؟
فماذا يا ميلانتو؟
الأجانب لا يأتون إلى هنا.
سواء خلف الشاشة أو بدونها.
بعد ثلاث سنوات
لم نعد نحتفل معًا
لا غرباء على الإطلاق.
هل تحاول الزواج بي أم تدميري؟
سمعة؟
يمكن أن يكون ميلانثو متحفظًا.
أنا في الواقع هنا بسبب مخاوفك
السمعة.
أوه؟
يمكن للجميع أن يروا مدى صعوبة عملك.
تقدم بطيء ومطرد.
ولكن كل ليلة الوظيفة مرة أخرى
أنت تبخير
اذهب بعيدا.
لا يمكنك أن تتوقع منه أن يكون مخلصًا
لرجل لم تكن تعرفه حتى.
أتوقع منه أن يكون مخلصًا لي.
ثم سيكون عندما تتزوجني.
العبيد ليس لديهم خيار سوى أن يكونوا مخلصين
المستقبل.
هذه أسرة
في انتظار السيد، ببساطة
لأن إيثاكا لديها
مملكة تنتظر الملك.
عودة ملك إيثاكا.
لا، لا يعود.
كنت تعرف ذلك عندما كنت صبيا
هل حاول الذهاب معه إلى طروادة؟
لم يخبرني بذلك قط.
أوديسيوس لن يسمح لي بذلك.
كان يعلم أن إيثاكا بحاجة إليها
مستقبل بدونه.
ورآني كجزء من هذا المستقبل.
أبدا للخاطبين الآخرين
لن أتحدث عن خداعك.
الانتهاء من النسيج الخاص بك.
حان الوقت للسماح له بالرحيل.
لماذا تريد الزواج
شخص يحب شخص آخر؟
ولاءك لقضية خاسرة هو
واحدة من أفضل الصفات الخاصة بك.
أنا أحبك
أريدك أن تقرر
لي ووضع حد لكل هذا.
لا يمكنك أن تقول لي أنك لست متعبا.
الإنتظار.
عدم اليقين.
لقد قمت بواجبك.
سنة بعد سنة، سنة بعد سنة.
حان الوقت للتفكير في نفسك.
حان الوقت للعيش مرة أخرى.
هذا ما يريده المرض.
سأعتني بجميع احتياجاتك.
وابني؟
العرش له.
هو الوريث.
إلا إذا كان لدينا طفل خاص بنا.
أين هو تيليماكوس؟
ذهب إلى الداخل
لزيارة جده.
غادر ليجد أخبارًا عن والده.
أين؟
ذهب إلى سبارتا لرؤية مينيلوس.
ولكن هل يجب أن نذهب إلى هناك؟
لا.
صاخبة جدا، أيها الحمقى.
قلت لك أنك جبان.
لقد استمع.
لا، لا، لا، لا.
جئت لرؤية أرج.
أخبرتك أن هذا الكلب سيبقى هناك.
العودة إلى المزرعة.
عندما نحتاج لك
الخنازير، سوف نرسل ميلانثيوس.
لم يعد موضع ترحيب في هذا القصر
رجل عجوز.
أجيب سيدتي.
هل يعرف حتى اسمك؟
الآن اخرج!
سيتعين على Telemachos العودة من خلال
معبد في بيلوس.
خذ رجالك وانتظره هناك.
حسنًا، يمكنك البقاء ومحاولة السحر
الملكة.
أنا لا أعتقد ذلك.
يجب أن يموت في تلك الرحلة.
وآريس لديه خطة.
ايريس!
أريد أن يموت كل فرد في هذه المجموعة.
في خندق، مع قطع حناجرهم.
Telemachus وله
سيكون الرجال جاهزين لذلك
قطاع الطرق يقتحمون الطريق
بيننا وبين بايل.
ولكن ماذا لو أن بعضهم احتل الهيكل في وقت سابق،
قبل وصول الكهنة..
إذن أحضر لي جزءًا من دليل Telemachus.
أنفه.
هل يمكنك التعرف عليه من خلال أنفه فقط؟
حتى وفقا للآذان.
ومن علمك ذلك؟
راعي والدي.
الراعي؟
نعم، خادمه الأكثر إخلاصا.
ترك أوديسيوس خادمه الأكثر إخلاصًا
خلف.
لقد كان دائما الأذكى.
الوحيد الذي استمع إليه أجاممنون على الإطلاق.
كان ينبغي عليه أن يستمع بعناية أكبر.
هل لي أن أسأل ماذا حدث لأخيك؟
خانته زوجته.
لقد قتلته.
ماذا فعلت له؟
أرسلنا فرقة اعتقال.
لقد قتلهما على حد سواء.
انتظر، لقد قتل والدته؟
انتقم لوالده.
ولكن لا داعي للقلق.
والدتك ليس لديها شيء
مشترك مع كليتيميسترا.
ربما لا.
لكن الخاطبين أقنعوا الشيوخ،
أن الوقت قد حان لتتزوج مرة أخرى.
نعم.
هذا ليس الوقت المناسب لعرش فارغ.
لقد سمعت القصص.
الناس من البحر.
هل تعرضت للسرقة؟
ليس بعد، ولكن يبدو أن الهجمات قد حدثت
أقرب
الوحدة جاهزة.
ماذا عن إيثاكا؟
ستكون قادرة على بناء جيش،
دافع عن نفسك.
شخص ما يجب أن يجلس على العرش.
بحلول هذا الوقت انتهت المعركة
إنه يحدث هناك، وليس هنا يا بني.
لقد هربت من المشكلة.
لقد تركت والدتك في مأزق
الخاطبين.
هل يجب أن أستأجر مرتزقة؟
العودة وقتلهم جميعا؟
قتل الأغنياء والأقوياء
الضيوف في منازلهم.
سوف يتم نفيك.
ماذا إذن؟
عليك أن تطردهم بدون
سوف تنتهك قانون زيوس.
يجب أن أجلس على العرش.
أريد أن أعرف إذا كان أوديسيوس على قيد الحياة.
لا علاقة له به
الأب الذي لم تعرفه من قبل
عليك أن تقود يا بني.
بغض النظر عما حدث لأوديسيوس.
عليك أن تتذكر.
لا، لا داعي لذلك.
لا أحتاج أن أعرف الحقيقة.
أنا سعيد هنا معك.
ولماذا تلتقط قطعك؟
سفينة قديمة لبناء طوف؟
تذكر طاقمك.
في طريقك.
سمعت صفارات الإنذار.
وضع الشمع في آذان الرجال.
ليس لي.
ربطني إلى الصاري.
لماذا؟
أريد أن أسمع صفارات الإنذار.
لا.
هذه فكرة سيئة.
لا أحد على الإطلاق
ولم يسمع الغناء ونجا.
لهذا السبب إنها فكرة جيدة.
سأكون الأول.
من فضلك لا تحكم علي
حتى نكون على مسافة آمنة بعيدا.
تحقق من آذان الرجال.
حصص الإعاشة الأسبوعية للسابق ،
نعم يا سيدي!
ما هي تلك الأغنية صفارات الإنذار؟
كل ما أردت أن تكون.
ثم كل ما تتمنى أن تكونه
لم يرغب أبدا
لقد كانت تلك الحكة اللذيذة التي تذهب إليها
إلى الصفر
لمعرفة مكانه تحت الجلد
لن تحقق
بحيث تصبح تلك الحكة اللذيذة لا تطاق.
أخبرني أن أكثر ما تريده هو ما
لا يمكنك الحصول على الأكثر، والأكثر أن تمتلكه
لا يمكنك هو ما كان لديك بالفعل
وخسر
كانت
تلك الأغنية من كل الوعود التي أنا عليها
لم يمتثل.
وأخبرتني أنني لا أريد حتى العودة
المنزل.
المياه السوداء!
المياه السوداء أمامك!
تشاريبديس.
دوامة وحشية.
لف الأشرعة!
افعلها، أنا ذاهب!
إنها موجة، أنا ذاهب!
عندما نبحر؟
لقد حصلنا بالفعل!
ربما يمكننا عبور المضيق.
انها ضيقة جدا.
تهدف إلى هذا الاعتقاد.
عندما ننزلق على المنحدر، نكسب ما يكفي
سرعة الطيران إلى الجانب الآخر.
لا تقلق.
يمكننا أن نفعل ذلك.
لا، لا.
نحن نتجه نحو المضيق.
الاستيلاء على الحصان.
سوف الفرامل!
تحت أمري!
ثلاثة...
اثنان...
واحد... انتظر!
يتمسك!
لا!
نحن.
لقد فعلوا ذلك!
لقد فعلنا ذلك!
لقد فعلت ذلك.
لا!
البقاء في الدورة!
يسوع المسيح.
لقد عرفت ذلك ولم تخبرنا!
لو قلت لك لن تختار
بهذه الطريقة
وهؤلاء الرجال سيظلون على قيد الحياة!
سنكون جميعا ميتا!
لم يكن لك الحق!
كان لي كل الحق!
وكل المسؤولية!
تلك الدوامة ستدمر السفينة
وجميعنا!
هكذا سنعيش!
البعض منا سوف يعيش!
نعم!
ماذا أخبرك تيريسياس أيضًا؟
سوف نرسو هناك.
لا يمكننا الهبوط هناك.
هذه هي جزيرة إله الشمس.
نحن بحاجة إلى إصلاحات.
الرجال مرهقون.
أريد ستة بحارة.
سوف ارسي.
أنا أرتاح على اليابسة.
سوف تموتون جميعا.
لقد سألتني ماذا قال لي تيريسياس.
قال ستموتون جميعاً
إذا هزمت ماشية إله الشمس،
من يرعى في تلك الجزيرة، ستموتون جميعًا.
هذا جيد.
نحن نرسي ونطبخ
الأسهم الخاصة,
نحن نجمع الفاكهة، نجمع
الماء، لا أكثر.
أحضروه لي، الجميع.
هل تستطيع أن ترى
لقد هبت علينا الريح.
سوف نرتاح ونقوم بالإصلاحات
وسوف نبحر بمجرد أن تهب الرياح.
الاستيلاء على هذا الحبل.
هل أوفى الطاقم بوعدهم؟
نعم.
لفترة طويلة.
لكن الريح لم تتحول أبدا.
نسيم ثابت من البحر ،
هذا جعل الأمر سهلاً للغاية
الهبوط، جعل الأمر مستحيلًا بالنسبة لنا
أبحر بعيدا وذهبت إمداداتنا.
لا!
كنت تعتقد أنه إذا كنت ستأكل
بهدوء، ألن يلاحظ إله الشمس؟
كنا نظن أنك لن تلاحظ.
أنا لست المشكلة.
أردتك أن تعيش.
لقد أخبرك تيريسياس.
لقد أخبرك كيركي.
لقد أخبرتك الآلهة بذلك.
أنتم الآلهة لا تتكلمون بطريقة ما
الذي سوف نفهمه.
من منا لا يفهم الألم؟
أو الدم؟
أو الموت؟
عندما تشاهد رجالك يموتون
هل ترى صدفة أم ترى نتيجة؟
أرى النتيجة.
أرى فشلي.
ماذا لو لم يكن موتهم
فشلك ولكن فشلهم؟
أنا أقودهم.
أحضرتهم إلى هنا.
ومن قادك؟
لماذا ترفع نفسك فوق الآلهة؟
لماذا تتحمل المسؤولية؟
لماذا لا تريد العودة إلى المنزل؟
ماذا تنتظر؟
لقد نفد الطعام.
تحلى ببعض التعاطف.
رحمتي حصلت علينا
هذه الجزيرة اللعينة.
قلت لك ماذا سيحدث.
قال نعم.
وقررنا أننا نفضل ذلك
نحن نغرق بدلا من أن نتضور جوعا حتى الموت.
حسنًا، الآن هي فرصتنا.
لقد توقفت الريح!
استمرت الرياح لفترة طويلة فقط
لإغرائنا إلى محيط بوسيدون.
تحت سماء زيوس.
ماذا قلت؟
المزيد والمزيد.
قلت أكثر.
أكثر.
ااااه اذهب الى الجحيم
الملاك الصغير المختبئ!
أكل القرف أيتها الساحرة اللعينة!
راااههههه!
هههههههه!
ابتلاع القرف!
علينا أن نخرجك من هنا!
ابتعد عن طريقنا!
استسلم للآلهة!
صلي إلى بوسيدون!
يجري!
اركض من أجل المغفرة!
آخر شيء أتذكره
كانت اليد القاسية لزيوس.
يوريلوتشوس!
لا أعرف ماذا حدث لرجالي.
أنت تعرف.
بالضبط ما قلت لهم حدث.
لقد غسلتني وحدي على شاطئك.
لقد غسلتك إلى شاطئي.
بقطعة من سفينتك وبدون عضو واحد
الطاقم.
نصف ميت، فاقد الوعي.
لقد شاهدتك تختفي لأيام وأسابيع.
عرفت لوتس صحوتك
سوف تجعل الأمر أسهل، لذلك
كان ألمك بالأحرى
الجسدية وليس العقلية.
وكانت كذلك.
اعجبني كثيرا
لقد أكلتها عن طيب خاطر.
لكن كيف اعتنيت بك..
شكرا لك
لقد بدأت أحبك.
منذ متى وأنا هنا؟
ظللت أقول لنفسي أنني يجب أن أتوقف عن إعطائها لك.
أنك قوي بما يكفي لتتذكره.
إلى متى يا كاليبسو؟
كنت سعيدا جدا.
هل كنت سعيدا
كنا سعداء جدا.
لسنوات.
سنين؟
سبع سنوات.
لقد أطعمتني زهرة اللوتس واحتضنتني
في الاسر.
لقد أنقذت حياتك.
لقد استعدت جسدك.
لم أستطع أن أحمل نفسي على الاستعادة
وعقلك.
كنت سعيدا.
فقط قلبك كان دائمًا في مكان آخر.
وكان عقلك محكوما عليه
لمتابعة في نهاية المطاف.
كيف يمكن لك
اللوتس يغيم العقل ويرهق
سوف، لكنه لا يغير من أنت.
لسبب ما لم تكن كذلك
على استعداد للعودة إلى المنزل.
أنا الآن.
كما كنت أعلم دائمًا أنك ستفعل ذلك.
الآن؟
عندما وجدتك
كنت تمسك شيئا في قبضة يدك.
لم تكن تريد أن تترك لأسابيع.
اتصلت
على الرغم من ذلك، في الغالب أثينا
في بعض الأحيان قلت اسمًا مختلفًا.
بينيلوب.
ساعدني في العودة إلى المنزل.
أنا أساعد.
أنت رجل في حاجة
السيطرة على مصيرك.
لكن لا يمكنك التحكم في هذا.
عليك أن تستسلم للعاصفة.
الاستسلام لبوسيدون.
وتقبل عقابك.
زيوس لن يسمح له بقتلك.
التخلي عن القتال.
التخلي عن السيطرة والعيش.
إنها قفزة الإيمان بك
لم يفعل ذلك من قبل يا أوديسيوس.
أوديسيوس.
أين أنا
ألا تتعرف على منزلك؟
زيوس يرحب بكم أيها الغرباء.
كم أنت
نصف دزينة.
هل تحتاج إلى طعام؟
واللوازم.
على الطريق.
إلى أين تتجه؟
نحن بحاجة إلى الخنازير.
نذهب على طول الطريق إلى Pyl.
هل أنتم حجاج؟
هل نبدو مثل الحجاج؟
لا أستطيع أن أرى جيدا.
زيوس يطلب مني أن أقدم لك الطعام ولكن
هذه الخنازير ليست لي للبيع.
أوه، لا تقلق.
لن ندفع.
قل مرحبا لأمك.
أنا آسف بشأن والدك
لم يكن لدي أي أخبار.
لا، كان لديك أخبار.
ليس حول مكان وجوده، ولكن من هو.
والآن آمل أكثر من أي وقت مضى
بأنني سأقابله يومًا ما.
أين مراقبوك أيها العجوز؟
أحرق أجسادهم.
يمكن أن يقدم لك زيوس
دريك الغذاء غريب؟
هل تعرضت للهجوم؟
هذا الكلب أنقذ رفقاء العريس الخاص بك.
أوه، لقد أحرق إخوته أولاً.
ماذا حدث لإيثاكا؟
السواد.
تحطم قانون زيوس إلى أجزاء.
مملكة بلا ملك، من ذلك
منذ مات سيدي.
سيدك؟
أوديسيوس.
بطل حرب طروادة.
لكن أوديسيوس يعيش.
لم يعد!
تيليماكوس.
إنه في خطر.
إنه في خطر ولا أستطيع مساعدته
لا بد أن يكون هناك آخرون في إيثاكا
من شأنه أن يساعد ابن أوديسيوس.
القصر يسيطر عليه الخاطبون.
لم يعد أحد مخلصًا لأوديسيوس.
ماذا عن الملكة؟
الزوجة الجميلة، بينيلوب.
رهينة للأسوأ
الرجال، وسوف تضطر قريبا إلى الزواج.
ماذا يمكن أن يفعل عندما لا يكون لديه حتى ابنه؟
هنا، تناول مشروبًا.
ما هو الخطر على Telemachus؟
لقد عاد من سبارتا.
أرسل الخاطبون قطاع الطرق إلى
أنا أدعو إلى نصب كمين له في المعبد.
أعطني طعامًا للرحلة.
لن تتمكن أبداً من القبض على هؤلاء اللصوص.
إذا وصلت إلى Bylos عاجلا
من Telemachus، أستطيع أن أحذره.
لماذا تساعد؟
لا تغضب عندما أقول لك.
لقد خدمت مع أوديسيوس في طروادة.
بجد؟
لقد كان قائدًا صارمًا.
لكن عادل.
صالح ويستحق المتابعة.
لقد أحببته.
كإبن.
حسنًا، إنه لم يمت.
هل سيعود للمنزل؟
قريباً.
سوف ينتقم.
سوف يحضر كل شيء.
سأتحدث.
لا نريد أن يعرف الناس من
أنت
حسنًا، ربما لم يكن علينا أن نأخذ الحارس.
سنكون سعداء أننا أخذناها
إذا كان لدينا مشكلة في الطريق.
لدي رسالة.
انتظر!
ربما أرسلت لي.
ابحث عن المتسول.
يجب على رجالك الانتظار في الخارج.
البنادق أيضا.
زيوس يرحب بكم أيها الغرباء.
هل سافرت بعيداً؟
ليس إلى هذا الحد.
أنت هنا للراحة ليلا.
نحن هنا لنقدم تضحية لأثينا.
وأي ضيافة تلك
يمكنك أن تقدم سيتم النظر فيها.
بالطبع.
أخرج ذلك المتسول من هنا.
لديه رسالة لي.
ربما أرسلت نفسك؟
نعم يا سيدي.
إذن ما هي هذه الرسالة؟
إنها خاصة.
هؤلاء الرجال سوق...
هؤلاء الرجال في...
هذا هو وقت رحيلك أيها الرجل العجوز.
اذهب أيها الغريب.
لقد أنقذت بالفعل رجلاً عجوزًا هذا الأسبوع.
لكنه كان أعمى.
لا أحفظ...
ليس سيئا بالنسبة للمتسول.
لا أحد يولد متسولاً.
سوف نأخذ رداء الكاهن،
سنضعه من خلال درعك.
ساعدني في جسده.
علينا أن نتركه هنا.
لا.
علينا أن نخرج من هنا.
ليس هكذا يتم تكريم الموتى.
ولكن هذه هي الطريقة التي يمكنك البقاء على قيد الحياة.
لقد كان أستاذي.
ربما كانت أثينا مقنعة.
كان اسمه مينتور.
وعندما تكون آمنًا، سنخرج
في رحلة إلى الغرب المجهول.
وسنكرمه هناك.
تم إرسال هؤلاء الرجال من قبل الخاطبين.
سيكون هناك المزيد، علينا أن نذهب
على الطريق.
في الليل؟
إنه أكثر أمانًا من البقاء هنا.
المرشد في القلب
أقدم معبد في أثينا.
أما الآن فسوف نكرمه بالنار.
فكيف عرف المتسول المرشد؟
قلت لك أنني كنت
لم يكن دائمًا متسولًا.
لديك عيون حكيمة.
عيون أثينا.
لا تبحث عن الآلهة في الناس.
سوف تصاب بخيبة أمل فقط.
لذا أخبرني من أنت.
اسمي سينون.
أنا جندي قديم الذي
لقد حارب تحت قيادة والدك في طروادة.
هل تعرف والدي
كنت أتلقى الأوامر منه
أطول مما يهمني أن أتذكر.
انتظر، هل هو على قيد الحياة؟
يعيش.
حسنا، أين هو؟
انها قريبة.
أرسلني إلى الأمام لتقييم الوضع.
والدتي لن تصدق ذلك.
لا، لا يمكنك أن تقول لها.
ماذا، لا شيء على الإطلاق؟
أخبرها بذلك.
أخبرها أنك قررت ذلك
الوقت المناسب لها للزواج مرة أخرى.
ليس عليهم أن يختبروا والدتي.
كيف يمكن أن يشك فيها؟
ليس لديه أدنى شك.
ولكن كل شخص لديه سبب لنسيانه.
هل يوجد عباد مخلصون؟
بعض.
واحد منهم هو مجرد الرياء.
يجب أن نجمع الخاطبين
القصر.
هذه ليست مشكلة أبدا.
هل لديك هدايا لمينلاوس؟
نعم، على سفينتي.
جيد.
أعود كأمير.
اتصل بالعيد.
سأكون هناك.
ماذا ستفعل في الحفلة؟
التسول.
أفضل منظر للإنسان هو من الأسفل.
كم عدد الخاطبين هناك؟
إنه لا يشك.
إذا كانوا كل رجاله
مثلك إذن... ليس لديها رجال.
ولكن هل أنت وحدك؟
وأنت أيضا.
لقد عاد تيليماكوس.
ماذا؟
من يقول ذلك؟
الجميع يقول ذلك.
أين هو تيليماكوس؟
ملكتي!
سيكون هناك الكثير لرؤيته هنا.
هذا صحيح.
أنت في المنزل.
لقد عدت.
اعتقدت أننا سوف
يمكنهم الاحتفال الليلة.
إذا بقي لدينا أي شيء يمكننا القيام به
احتفل.
لا تقلق.
الخاطبون الجريئون يشملوننا
هدايا تكريما لعودتك.
أنا سعيد جدًا لأنك عدت آمنًا.
جميل أن أراك على قدميك.
لقد حان الوقت لنا
لقد أعادوك إلى القصر.
ماذا سمعت عن والدك؟
لا شئ.
قصص الحرب ولكن لا أحد يعرف
ماذا حدث له بعد أن غادر طروادة.
أنا آسف يا أمي.
الجميع في سبارتا يتحدثون
حول الكارثة الوشيكة.
عصر الظلام الذي جلبه البشر
من البحر، وكسر قانون زيوس.
بعض القصص صحيحة.
حضارتنا تنهار.
مينيلوس يشعر بالقلق لأننا لا نستطيع ذلك
بناء جيش مع عرش فارغ.
لذلك توصلنا إلى خطة.
ما الخطة؟
الطريقة الوحيدة لجعل الخاطبين يرحلون
حان الوقت لتختار.
هل تريدني أن أتزوج مرة أخرى؟
إذا تزوجت مرة أخرى، الآخرين
الخاطبون يغادرون
وسوف يكون لي للتعامل معها
واحد منهم فقط.
أنا بالغ تقريبًا الآن.
سأخبر الكبار الذين تعلمت عنهم
وفاة أوديسيوس في سبارتا.
مينيلوس سوف يدعمني ويسمح لي
تولي العرش.
لذلك تنكر والدك وأنا سوف أتخلى عن والدي
المنزل وسأعيش مع واحدة من تلك الثعابين.
هل هذه خطتك؟
هل لديك واحدة أفضل؟
أغلق الباب وأشعل النار واحترق
أيها الأوغاد
هل تعتقدين أنه إذا تزوجت مرة أخرى، فإن الحياة ستعود
العودة إلى الطرق القديمة؟
لقد ذهب هذا العالم.
وفي هذا العالم أنت أكثر من اللازم
إنهم لا يبيعون طوعا.
ولا حتى أوديسيوس.
فإذا عاد، كان عليه أن يقتلهم.
مثلك تمامًا.
عندما أقتلهم، عائلاتهم سوف تتسول
الانتقام.
سوف يتم نفيي.
وبدوني سيضيع العرش.
لأنه لا يجلس عليه إلا الرجل.
عرش فارغ؟
أنا جالس بالفعل على هذا العرش الفارغ
عشرين سنة!
معرفتي، سنواتي
الخبرة، هذا كل شيء
لا شيء بالمقارنة مع
القشة على ذقنك.
هل تريد السلام؟
أم تريد الانتقام؟
أريد الخلاف!
غني موسى عن الوجه، عن الوجه،
عن الأسطول، عن الحرب، عن المصاعب.
غني عن الرجل، عن الرجل
عن فكرة، عن خدعة.
يمكنك المضي قدمًا يا آرجو.
يجب عليك دفنه على المنحدرات.
أين التقيت
أنت أوديسيوس
أنت والدي.
أنا متسول.
وأنت ابن جدير وجميل
الأوديسة.
الذي، حتى النهاية
تقابله، سيكون فخورًا جدًا.
مرحبًا بك في بيتك أيها الغريب.
لأن الظلام
النصر يلبس مؤلفي الأساطير.
ويجعلنا جميعاً شعراء ومغوين عميان.
اقبل ضيافة زيوس.
أحضر للغريب بعض الطعام.
لا يا سيدي.
سأنهيهم بصفعة واحدة
كان علي أن أدعو واحدا آخر اليوم
من أولئك الذين يلعقون الأطباق القذرة.
ماذا عن واحد
المزيد من المتسولين في هذا العيد؟
يجب أن نقتله قبل أن يستعيد عافيته
الموقف مع كبار السن.
مثل؟
استفزازه.
اجعله يمسك بأحد الأسلحة.
إنه لم يعد الجرو الصغير بعد الآن، سيد بابي،
عليك أن تعود الليلة
أو كان من الممكن أن نتوقف.
اللعنة عليك أيها الرجل العجوز.
لو سمحت.
لقد مرت أيام منذ أن أكلت.
قلت لك أن تخرج!
لا يمكنك أن تكون كريماً مع
الطعام الذي ليس لك حتى
لا يوجد مكان في وعاء الخاص بك.
لكنه كذلك.
لذلك ترى أنه كذلك.
ها أنت ذا.
أعتقد أنك تريد شيئا مني الآن.
لا.
لدي شيء لك.
هل لديك شيء لي؟
لديك شيء بالنسبة لي!
ما من شأنه أن يلعق طبقًا قديمًا قذرًا،
كأنك تستطيع الحصول على ما أريد؟
انها في الواقع لك.
لقد قيل لي أن أعيدها إليك.
انها ليست لي.
لا؟
أين حصل عليه؟
لا تدير ظهرك لي!
هذا غير شريفة.
لا يمكنك معاملة المتسول بهذه الطريقة.
إنه قانون زيوس.
قانون زيوس.
هل تعتقد أنه إله؟
هل تعتقد أنه إله مقنع؟
هل انت
هل أنت الله
الروح البيضاء؟
لا.
أنا من قدامى المحاربين في حرب طروادة.
أحد قدامى المحاربين في حرب طروادة.
وما اسمك أيها المخضرم؟
سينودس.
هل يعني الاسم شيئا بالنسبة لك؟
لا.
أنا استخدامها لتكريم أشجع
شاب التقيته في حياتي.
سنان؟
أنا لست الصبي الراعي الخاص بك.
لا أتذكر ذلك.
نعم، نعم، أراد منك أن تلفت انتباهه
مكان.
أين وجده؟
حيث سيكون قريبا.
وأين هو؟
في حادس.
كافٍ!
انتهى العيد!
فيربيز.
لم تكن لي.
الملكة تود التحدث معك.
البقاء حتى الجميع
ولن ينتهي به الأمر في لهيب جهنم.
وداعاً أيها الحاج.
ملكتي.
ميلانثو، دع الطين الخاص بك
يغسل قدمي الغريب.
هذا ليس ضروريا.
أصر زوجي
لمعاملة الضيوف كعائلة.
هل تعرف أي شيء عن أوديسيوس، زوجي؟
بالطبع.
من تلك الأغاني؟
لقد ذهبت إلى تروي، سيدتي.
وربما بدت تلك الأغاني سخيفة بالنسبة لك.
يجعلونني أبكي.
لماذا؟
بسبب ما ضاع.
الحياة؟
والسنوات.
الجميع.
هل تعرف أوديسيوس في طروادة؟
كان يعلم.
هل كان هناك أي تفاصيل حول كيفية لبسه؟
شيء كان يرتديه؟
كان يرتدي مشبكًا غريبًا.
خاص؟
جميلة، ولكن غير مناسبة.
وصف لها.
سأحصل على المزيد من الماء.
لقد كان مشبكًا ذهبيًا جميلًا.
صورة أثينا محاطة بالكروم.
هل خلعه من أي وقت مضى؟
لم يخلعه أبدًا.
كيف أتيت إلى المنزل
عندما لا يستطيع أوديسيوس؟
أنا لست في المنزل، ليس بعد.
ولم لا؟
العودة إلى المنزل ليست دائما
شيء سهل.
وهذا ينطبق على أوديسيوس كما هو الحال بالنسبة لي.
أوديسيوس الذي كنت أعرفه كان سيجد الجنة
قاتل في طريقه للعودة إلي بأي ثمن.
ماذا لو كنت تعرف أوديسيوس
ضل طريقه؟
ماذا لو ليلة واحدة في شخص غريب
لقد رأى الأشياء في المدينة التي صنعته
ربما يعتقد أن المنزل الذي
كان يعلم أنه لا يمكنه حتى أن يكون هناك بعد الآن؟
ماذا لو في هذه اللحظة متى
لقد خرج من بطن ذلك الحصان.
وفتحت أبواب طروادة.
رأى عشر سنوات من الغضب
يصب على تلك المدينة في ليلة واحدة.
سأقتلك!
و!
لا!
لقد تركنا لهم هدية، قربان سلام،
التي أخذوها إلى منزلهم.
لقد انتهكنا كل ما هو مقدس على الإطلاق.
بين الناس.
وغيروا القتال.
في الصيد.
دعونا.
لقد أحرقوا أسوار طروادة.
خطط لحرق العالم كله.
بما في ذلك بنفسك.
ماذا لو كان يعلم؟
في تلك الليلة بالذات.
عندما مشى نيران الفوضى و
ألم.
وفي الأيام التالية
احتفالات كاذبة
وماذا لو كان يعرف بالضبط ما فعله؟
ماذا فعلتم جميعا.
فكرة رجل واحد.
خدعة رجل واحد.
لكسر قانون زيوس إلى الأبد.
عشنا في عالم القصور والتجارة.
اللغة عمياء عن جمالها.
حتى كسرناه.
هل أنتم من أهل البحر؟
نعم يا ملكتي.
تنتشر انتهاكات قانون زيوس
مثل الطاعون
عصرنا البرونزي
ينهار وربما لم يستطع
لتحمل رؤية الآثار
لما سببه في أي مكان.
والأهم من ذلك كله في المنزل.
لكن أوديسيوس يعيش.
وسوف يكون هناك عندما تكون في أمس الحاجة إليه.
لقد عشت في أنقاضها لفترة كافية.
أحضر الخاطبين عند الفجر، وخذ الأسلحة
من القاعة.
في غضون ساعات قليلة، سيكون أحد الخاطبين سعيدًا،
وسيكون الآخرون رجالًا غاضبين ومنتقمين.
رون يستدرج أحدهم بعيدًا،
لذلك لن يكون لدينا أي أسلحة
في المحكمة والباب
سيتم قفلهم.
سأتزوج من يفي بالتحدي الذي أواجهه.
كيف نتعامل مع الخاطبين؟
نحن لا نفعل ذلك.
يجب أن تكون دماءهم على يدي.
وإلا فإنك ستواجه المنفى.
يمين؟
فقط تأكد من وصولك إلى هؤلاء
لا يحصلون على أسلحة.
سوف أعتني بالأمر.
وحتى لو كان هناك الكثير منهم، فإن أيدينا لن تكون كافية.
ولن يكون لديك بندقية.
أوه، سآخذ البندقية.
لقد اهتمت والدتك بالأمر.
اجمع الخدم الذين تثق بهم.
قفل الأسلحة في الغرفة العليا.
ويبدو أنها مهتمة بالنتيجة.
ولكن ما هو الاختبار؟
كل السنوات التي كان لي
ذهب الزوج، أنت
لقد احتلوا هذا
القصر بأعياده.
عذرك كان أنك أردت الفوز بيدي
في الزواج.
بينما أستمع إليك تحتفل وتقاتل
أنت تفسد عبادي وتهين عبادي
المنزل، أنا لا شيء آخر
لم تكن ترغب في شيء أكثر من ذلك
عاد أوديسيوس و
لقد رأى كل ذلك بأم عينيه.
لكن الليلة الماضية أدركت أنه كان هنا
الآن ليس كذلك.
ولن يكون كذلك أبدا.
ولهذا السبب أنا مستعد للزواج
أي منكم يستطيع أن يظفر بهذا
قوس الصيد واطلاق النار من خلال
سهم المحاور الاثني عشر.
تعال إلى الأمام.
وأرني من أنت.
يمكنك يا سيدي.
من هو الأول؟
أعطني هذا القوس.
هررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررررر
وهذا لا يمكن تحقيقه.
بواسطتك.
الولد صعب، وإذا كان ذلك
يمكنه التعامل مع الأمر بسهولة، وأنت أيضًا تستطيع ذلك.
سأنتظر دوري.
ماذا عن تسخين وزيت هذا القوس؟
لم يتم ربط هذا القوس منذ سنوات.
همممم.
هاه!
حان دورك.
ليست هناك حاجة.
لقد أوضحت ملكتي وجهة نظرها.
لا يمكننا أن نستبدل أوديسيوس.
البعض منا كان يعرف ذلك دائمًا.
البعض منا سيتبع العظيم
الرجال بقدر طروادة، إذا سمح لنا.
لكنه لم يعد أبدا.
لذا اختر الأفضل منا.
منا جميعا الذين
لقد فشلوا في الاختبار الخاص بك.
لقد فشلت.
شخص ما يرافق هؤلاء المتسولين من هنا!
الباب مغلق حتى انتهاء المحاكمة.
انتهت المحاكمة.
أريد أن أحاول ذلك.
ومن حقه أن يحاول.
إذا لم يفعل ذلك، يمكنه أن يفعل ذلك.
أنت تسخر من رغبات والدتك.
رغبة أمي هي أن تحترقوا جميعًا حتى الموت.
إنه الحرس القديم يا شريف
مشاهدة السيد في العمل.
انتظر يا ريكر!
افعلها!
هيا أيها الرجل العجوز، المسمار!
حسنًا يا صديقي.
يا صديقي يكفي.
أوه، دعه يذهب!
أنت مثل الطاعون.
مكانك هو بالتأكيد إلى أسفل.
هل هو؟
إنه هو.
بحق الجحيم؟
لا تأمين الأسلحة!
أين البنادق؟
هم في المخزون.
أحضرهم!
ماذا تنتظر؟
سأقتلنا جميعا!
انتباه!
لقد أخبرتك أنك كنت صاخباً جداً أيها الراعي.
لا!
هذا كل شيء.
الى الباب!
خذ الدروع!
لا!
حربة!
اقتل الشبح!
اعتقدت لنا
يمكنك قتل الجميع
طالما سأقتلك، سأنهي الأمر.
أنا ميت!
لا!
عندما تصل إلى "هاديس"، أخبر رجالي أنني متجه غربًا.
وتكريم ذكراهم
وأخبر سينون أنني رددت عارك.
ماذا.
حدث؟
هل ضربهم؟
هل هو ميت
لقد كسرنا الروابط الهشة بين الناس.
ولقرون من الظلام القادمة، لن تُغنى سوى الأغاني عن طروادة.
أنا فقط بحاجة إلى تعويذة.
حبيبتي لا يمكنك أن تموتي
وأخيرا، لا يجب عليك.
أعتقد أن رؤية من تحب للمرة الأخيرة.
لا، لا، لا، لا يمكنك.
لا يجب عليك ذلك.
ليس الآن.
ليس الآن، من فضلك.
انتظرت طويلا.
يجب أن لا تموت.
ليس الموت.
المنفى,
سيكون تيليماكوس ملكًا.
سوف نذهب إلى الغرب المجهول لتكريم رجالي.
معاً.
خذ أسرع سفينتك، وأفضل طاقم، واتجه نحو الأفق.
مطاردة الشمس الهاربة.
لماذا سيتم غناء الأغاني فقط حول هذا الموضوع؟
لأن الأغاني ستكون كل ما تبقى لهم
ليتذكرها أولئك منا الذين يستطيعون الكتابة.
سوف تنهض الحضارة من جديد .
فجر جديد يشرق على العالم المظلم.
وسوف ننسى أخطائنا مرة أخرى.
ترجمة: روبرت أورسو